# 营销人员:数据保护不是你的敌人

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/marketers-data-protection-is-not-your-enemy-930bbb69f570?source=collection_archive---------5----------------------->

**事实上，数据保护正是您提升营销水平所需要的…**

啊，数据保护。不断增长的怪兽让营销人员的日子一年比一年难熬。但这是一件坏事吗？

直到 2018 年，数据保护对我的营销生涯来说从来都不是一个大问题。GDPR 将在欧洲和我的祖国英国上市。当时负责我雇主的市场营销，GDPR 对我来说是一个巨大的压力。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/04/11/privacy-and-convenience/) [## 人们对隐私的不理解是什么？数据驱动的投资者

### 你知道那种感觉。无论是访问应用程序、订阅还是你最喜欢的运动鞋。你按下…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/04/11/privacy-and-convenience/) 

我如何确保新的联系人和潜在客户的产生不会被 GDPR 打断甚至停止？它让我担心得夜不能寐。我曾帮助我的雇主通过营销和扩大高质量的销售线索来促进销售增长。如果现在这一切都分崩离析了呢？

当时，我认为 GDPR 是真正的敌人。我知道我并不孤单。对于各种规模的企业来说，这是一个需要准备的巨大麻烦。没有帮助的是，许多与 GDPR 营销相关的规范是多么不明确。对于什么是 GDPR 认可的收集新线索的方式，各方意见不一。

GDPR 只是全球范围内改善数据保护的众多举措之一，这些举措不仅限于营销领域。许多其他业务职能，如人力资源和客户服务也包括在内。以及确保最新和准确的 CRM(客户关系管理软件)。

无论如何，让我们继续关注数据保护对营销的影响。在过去的几年里，世界各地的营销人员的生活变得越来越艰难，而且似乎永远不会停止。数据保护和监管是热门话题，数百万人是它的拥护者。当然，作为一名消费者和营销人员，我能够理解保护的必要性。

![](img/5c2e2075cf0171f6fca7501a3d6f3447.png)

# 影响

那么，数据保护对营销人员有什么样的影响呢？

很难准确概括营销人员不得不实施的变革，因为世界各地的数据保护法和立法各不相同。然而，这或多或少可以总结为以下两点:

*   获取新的联系人和潜在客户必须获得联系人的许可，并且他们必须同意将他们添加到您的列表中。此外，他们必须被告知你将如何处理他们的联系信息，并且必须同意。另外，应该明确联系人如何退订，并且不得阻挠。
*   CRM 和联系人列表必须完全是最新的，并且只包含准确的数据。必须进行清理，以确保只有参与的联系人仍在营销，并且所有联系人必须能够在很短的时间内访问您掌握的他们的所有信息。在这一点上，GDPR 的一个令人困惑的领域是保持联系。对于是否需要获得所有现有联系人的许可才能继续向他们进行营销，意见不一。

因此，总而言之，数据保护立法使得美国营销人员更难获得和保持新的联系和线索。这些当然是营销的核心和目的。

但问题是。

# 所有这些真的是坏事吗？

如我所说，当时我确实不喜欢 GDPR，因为它让我的生活变得更加艰难。但是回过头来看，在回答这个问题时，我不得不给出一个**否**的答案。

当然，数据保护立法过去和现在都是一个真正的难题。它需要时间，需要创建、实施和执行新的系统。它给所有业务的潜在客户和客户创造活动带来风险。

但是你知道它还有什么作用吗？

*   它让我们营销人员保持警觉。它让我们不再自满，不再期待同一台销售线索生成机器永远运转下去。那有什么意思呢？我们营销人员是创新者和创造者，而不是保姆。
*   它让我们更注重质量而不是数量。与其专注于获得 1000 个新的联系人和潜在客户，不如让我们思考如何使用立法批准的方法获得更高质量的潜在客户。
*   这也让我们思考如何与这些联系人和潜在客户互动。在采取数据保护措施之前，关于销售线索的一般经验法则是向他们推销，然后榨干他们。现在，我们必须对我们的方法更具战术性和战略性。
*   你猜怎么着，这不仅仅是我们的事。这对消费者来说更好，这对于我们营销的业务的成功来说不是一件坏事。

**所以有一手；数据保护不是你的敌人。当然，这很烦人，也让我们的生活更加艰难。但是从什么时候开始值得拥有的东西不是很难？从长远来看，这对消费者、企业和我们都有好处。这给了我们很大的鼓舞，我们的表现比以往任何时候都要好。**